# Исходная задача

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

# Описание программы

Программа запрашивает у пользователя количество строк в массиве и заполняет его введенными значениями. Затем программа выводит исходный массив и создает новый массив, содержащий только строки с длиной, меньшей или равной заданному максимальному значению и больше заданного минимального значения (по умолчанию минимальная длина строки равна 0, чтобы исключить пустые строки, а максимальная длина - 3). Наконец, программа выводит полученный массив.


## Функции

### `InputUserData(string messageToUser)`

Функция запрашивает у пользователя целочисленное значение и проверяет, является ли оно положительным целым числом. Если пользователь ввел некорректное значение, программа выводит сообщение об ошибке и запрашивает ввод заново.

**Параметры**
- `messageToUser`: строка, содержащая сообщение, которое будет выведено пользователю перед запросом ввода значения.

**Возвращаемое значение**
- `result`: положительное целочисленное значение, введенное пользователем.

### `CreateStringArray(int length)`

Функция принимает на вход количество строк, запрашивает значение для каждой строки и возвращает массив, содержащий эти строки.

**Параметры**
- `length`: положительное целочисленное значение, количество строк, которое ввел пользователь на предыдущем этапе.

**Возвращаемое значение**
- `stringArray`: массив строк, содержащий введенные пользователем значения.

### `TruncateArray(string[] array, int maxStrLength = 3, int minStrLength = 0)`

Функция принимает на вход массив строк и возвращает новый массив, содержащий только те строки, которые имеют длину, меньшую или равную заданному максимальному значению и больше заданного минимального значения (по умолчанию минимальная длина строки равна 0, а максимальная длина - 3).

**Параметры**
- `array`: массив строк, который нужно обработать.
- `maxStrLength`: максимальная длина строки. По умолчанию равно 3.
- `minStrLength`: минимальная длина строки. По умолчанию равно 0.

**Возвращаемое значение**
- `truncatedArray`: новый массив строк, содержащий только те строки из исходного массива, которые соответствуют заданным параметрам.

### `PrintArray(string[] array, string message)`

Функция выводит на экран сообщение и содержимое массива. Используется два раза для вывода оригинального массива и обработанного массива.

**Параметры**
- `array`: массив строк.
- `message`: сообщение перед выводом массива
